TRAVAIL A REALISER:

* Une classe Maze permettant de:

    construire «à la main» des labyrinthes de dimension données (ce qui peut devenir rapidement fastidieux)
    construire des labyrinthes décrits dans des fichiers texte (cf section suivante)
    construire des labyrinthes parfaits aléatoires de dimension données (il existe de nombreux algorithme)
    représenter un labyrinthe au format texte
    trouver, s’il en existe, un chemin d’un point du labyrinthe à un autre
    écrire la description d’un labyrinthe dans un fichier texte.
    éventuellement réaliser une interface graphique.

	Une description plus précise de la classe à réaliser, avec des indications, pourra être fournie ultérieurement.

---

* Trouver le meilleur format pour enregistrer en variable(s) le labyrinthe:



* Construction à la main:



* Construction via txt:



* Construction de parfaits aléatoires, avec :param width: et :param height:



* Affichage de labyrinthe au format txt:



* Trouveur de chemin entre A et B:



* Enregistrer la description d'un labyrinthe dans un fichier txt:



* BONUS: Réaliser une interface graphique:



---

* Idées:

Réaliser un arbre, avec chaque noeud representant une case du labyrinthe, chaque branche une liaison entre deux cases du labyrinthe (deux cases ADJACENTE en format "croix" et SANS MUR entre elles) et chaque feuille un cul-de-sac.
Exemples:
	* https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/69/Yl_maze.md.svg
	* https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/c9/Yl_maze.td.svg

---

* Sources:

https://fr.wikipedia.org/wiki/Mod%C3%A9lisation_math%C3%A9matique_de_labyrinthe
